من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٧–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سعيد الجندي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
دعوتك يا ربي وأدعوك طامعاً
وأنت سميع للدعاء مجيب
ووجهت وجهي نحو بابك سائلاً
ومن أم باب الله كيف يخيب
يا رب ما لي في الوجود سواك
وأعز آمالي أن أنال رضاك
يا من
يا من تجود على الأنام تكرماً
وتجيب من ترك الورى ودعاك
يا من
تجود على الأنام تكرماً
وتجيب من ترك الورى ودعاك
يا رب أبدعت الوجود بحكمة
ونظمت من إبداعك الأفلاك
هذه دلائل أنك أنت الذي
خلق الوجود ولا إله إلاك
هذه دلائل أنك أنت الذي خلق الوجود
ولا إله إلاك
يا إله الجود والعطاء
ما لي سواك
إذا ما قلت يا رب أريد العون يعطيني
الصلاة والسلام عليك
يا من يرحمنا الله
سيدي يا رسول الله
صلى الله عليك